heridos.
Fue asesinado el día de su cumpleaños.
Los sicarios lo esperaron en la puerta
del restaurante donde había celebrado y
le dispararon. Sus amigos y familiares
desesperados pedían ayuda para intentar
salvar a Carlos Madrid Peña de 23 años.
Minutos antes cantó, bailó y bebió en
una reunión que le organizaron.
Esa víctima ha sido detenida ya varias
oportunidades, ¿no? Este, pero bueno,
pues estaba en libertad. justamente por
tenencia ilegal de armas, ¿no? Y también
este por vinculaciones con actos en este
caso de sicariato, ¿no? Como le digo,
pero lamentablemente que sería de ayer
este sido victimado.
Su amigo Jordan Manuel Crey Pizarro
también murió en el ataque.
Un amigo, en este caso la víctima y lo
lleva a ese lugar, ¿no? Para celebrar a
unstito. Todo está en proceso de
investigación, como les digo, tenemos
mucha información. parecer es una
rivalidad, ¿no? Entre bandas que
conocemos que opera.
El crimen que también dejó dos heridos
ocurrió en el distrito de Sarumilla en
Tumbes. Los atacantes fueron captados
por una cámara cuando se dirigían al
restaurante donde estaban sus víctimas.
La policía maneja la hipótesis de una
guerra entre bandas. Con estas dos
muertes suman 66 asesinatos en la región
Tumbes, en lo que va de